ДОКЛАД ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА
О ДОКЛАДЕ
Результаты научных исследований во многих направлениях на основе знаний исконной физики Аллатра
дали фактическое понимание природы происхождения таких физических явлений,
как время, пространство, масса, гравитация, электричество,
магнитное поле, свет и многих других.
На сегодняшний день, учитывая имеющуюся обширную базу информации,
опыт применения исконной физики Аллатра в разных научных областях,
в том числе в области геофизики,
в частности в разработках касающихся новых методов исследований
в сейсмологии, вулканологии и климатическом геоинжиниринге,
появилась острая необходимость более открыто заявить о некоторой информации,
основанной на знаниях исконной физики Аллатра.
Это вынужденное заявление связано с выявлением опасной степени назревания чрезвычайной ситуации,
обусловленной вхождением планеты Земля в цикл необратимых климатических изменений
и существующими рисками и угрозами для человечества в ближайшие десятилетия.
И более всего это связано с ситуацией, сложившейся в мировом обществе на сегодняшний день
и со здравой оценкой развития событий в ближайшем будущем
с учётом изменений, привносимых самими людьми в общественные взаимоотношения.
Доклад «Исконная физика Аллатра» предназначен для первичного ознакомления
участников Международного общественного движения «АЛЛАТРА» из разных стран мира
с фундаментальными основами ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА.
Это всего лишь азбука основ элементарных частиц.
Но этого достаточно, чтобы умные люди поняли суть и важность данного вопроса
и, сопоставив эту информацию, смогли сделать свои независимые выводы.
Для лучшего понимания участниками основ ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА
в процессе рассмотрения тех или иных общепринятых научных теорий и фактов
в данный доклад специально была введена терминология из книг Анастасии Новых,
характеризующая основные базовые понятия.